Container elements:

- tag <span> para linhas de texto específicas (inline Container)

- tag <div> para blocos de códigos (block Container): agrupa conteúdos para fins de estilo.
Não possui significado semântico. 

- tag <section> para blocos de código temáticos com assuntos específicos. Usar quando o 
bloco de código possui conteúdo independente da estrutura da página. Ex: section Sobre Nós, contatos e etc

- tag <article> similar a section, porém nele deve conter conteúdos dependentes e auto-contidos,
que possam ser reutilizados de forma singular ou distribuídos. Conteúdos que façam sentido isoladamente.
Ex: post de um blog

- tag <header>: Define o cabeçalho de um documento ou de uma seção, geralmente contendo logotipos, títulos e menus de navegação.

- tag <footer>: Representa o rodapé de um documento ou seção, onde podem estar informações de contato, direitos autorais e links importantes.

- tag <nav>: Específico para áreas de navegação, contendo links para outras partes do site.

- tag <aside>: Usado para conteúdos complementares ou relacionados, como barras laterais, citações ou links adicionais.


***Use <div> e <span> quando precisar de um agrupamento sem significado semântico – focando na estrutura, 
estilo ou manipulação via JavaScript.

***Opte por <section>, <article>, <header>, <footer>, <nav> e <aside> para fornecer contexto semântico ao 
seu conteúdo, o que melhora a acessibilidade e o entendimento pelos motores de busca.